Überblick zu Anbietern von Cloud-Technologien

### 2015-03-22 Paper/content/05_amazon.tex
minor changes, notes, new title, picture

\subsection{Cloud und Amazon}
\label{sec_amazon_general}
Die Amazon Web Services stellen aufgrund der Vielfalt an Diensten, der Preisgestaltung sowie der Integration der Dienste untereinander als Marktführer im Bereich Cloud Computing. Die Produkte zum Management der Daten und Cloudinstanzen entstammen dabei der internen Nutzung Amazons, so z.B. die DynamoDB als Datenbank für große Datenmengen mit vorhersagbaren Zugriffszeiten, die ihren Ursprung in der Datenhaltung der Artikeldaten für den Amazon Onlinehandel hat oder EC2, der Dienst um virtuelle Server anzufordern, der zunächst in der internen Produktentwicklung für Amazon zum Einsatz kam.

>>>>

\subsection{Cloud und Amazon}
\label{sec_amazon_general}
Die Amazon Web Services stellen aufgrund der Vielfalt an Diensten, der Preisgestaltung sowie der Integration der Dienste untereinander einen Marktführer im Bereich Cloud Computing dar. Die Produkte zum Management der Daten und Cloudinstanzen entstammen dabei der internen Nutzung Amazons, so z.B. die DynamoDB als Datenbank für große Datenmengen mit vorhersagbaren Zugriffszeiten, die ihren Ursprung in der Datenhaltung der Artikeldaten für den Amazon Onlinehandel hat oder EC2, der Dienst um virtuelle Server anzufordern, der zunächst in der internen Produktentwicklung für Amazon zum Einsatz kam.
